---
title: Политика конфиденциальности
layout: home
---

# Политика конфиденциальности для приложения "Рассрочка без переплат"

**Последнее обновление:**  15 марта 2018 г.

### 1. Сбор данных

Приложение "Рассрочка без переплат" не собирает, не хранит и не передает никакие личные или иные данные пользователей. Мы абсолютно не собираем никакую информацию, которая может идентифицировать вас как личность.

### 2. Изменения в политике конфиденциальности

Если в будущем мы решим собирать какие-либо данные или в политику конфиденциальности будут внесены изменения, мы уведомим пользователей через обновление приложения в Google Play и опубликуем обновленную политику на этой странице.

### 3. Связь с нами

Если у вас есть какие-либо вопросы относительно этой политики конфиденциальности, вы можете связаться с нами по электронной почте: **maksim.andreev.blr@gmail.com**.
